哦，看着你，甜美漂亮的宝贝，你好，我叫杰西，我需要
密码到您的帐户一二三四五六愚蠢我该如何帮助
你去吃晚饭吧，看起来你可以
使用色拉片你想看些什么电话
色情现在不行，你甚至不会问我，因为你在看
色情每晚我没事-谢谢哦对不起你没事我很好
但更重要的是，您的手机状况如何？
一定会惹恼我，你在开玩笑吧，你们应该写
每天都会破坏互联网的列表，我们从昨天开始就没有病毒
监狱里的人是什么样的猫，看起来像瑞安·高斯林（Ryan Gosling），我喜欢你，我喜欢
你喜欢老板是个白痴，你的手机哥Mia怎么了
抓住机会，尝试一些新的东西，您真的是在电话里吗？
我以前也是那样，你以后想踢踢足球
检查我的日历疯狂地自慰不，然后哭泣
自己睡觉你的手机是超级卑鄙的
现在这个女人比你热得多，这是你与之发生性关系的几率
她的零，嘿，你准备好了，是的，你介意不带你的
电话谁dis子
你答应过11:00到家-我需要什么纸杯蛋糕与我作战
现在就装上我的插头舞者的插头拔掉的插头看看我的相机哦，我的天哪
其实不是我做过的最糟糕的性爱，我需要一部新手机
有缺陷，我看到时髦的家伙像你一样进来
在这里，每天都会有一点点裂缝，您可以购买新手机的插座日期
一千部新手机，我会跟着您介绍其中的每一个
将会永远在一起哦，天哪，我很远
[音乐]你现在在嘲笑我的家伙吗
是的，我没有这个bit子，因为她有谷歌地图吗？
他妈的吮吸和闪耀在这里真正的快速我控制
您的电子邮件银行帐户没人把婴儿放在角落里
你为什么这样对我
你们给大家拍鸡巴的照片
哦，不，你为什么要在他妈的鸡巴照片中竖起大拇指
[音乐]